---
# author: "Hugo Authors"
title: "「第21期」量化私募参访-蝶威资产 报名开启"
date: "2024-01-23"
description: ""
# cover:
#   image: images/主题小聚.png
#   caption: "Generated using [OG Image Playground by Vercel](https://og-playground.vercel.app/)"
# tags: ["理财"]
ShowToc: true
ShowBreadCrumbs: true
hideSummary: true
---

![报名开启](23.jpg)

**组织者**：超级量化、量化投资协会（QIA）

**时间**：2024年1月28日 13:00~15:00

**地点**：上海市浦东新区世纪大道-蝶威资产

**本次主题**：量化大咖面对面

**主题背景**：根据中国量化白皮书调查显示，行业内普遍认为做好 Quant 的关键素质先后顺序分别是：扎实的专业技能、聪明、快速领悟、对世界的认知、勤奋努力。聪明有助于单次研究的胜率，而努力则决定长期的水平。当下行业人均学历卷的不能再卷的情况下，还有什么因素推动了一个 Quant 从优秀走向卓越？

**分享嘉宾**：

杨治堃

毕业于四川大学，FRM。

曾任业内CTA规模前10的私募基金投资经理，管理规模数十亿元。具有5年量化投资实战经验，擅长短、中、长周期的CTA策略，部分高频策略年化换手超过1000倍。

**分享内容**：
1) 一个量化策略的从0到1？
2) 回测到实盘踩过的坑？
3) 我们在赚运气的钱吗？
4) 如何判断一个策略是否失效了？
5) 日常工作有趣/无趣的点？
6) 讨论与交流，相互Q&A。

**活动人数**：本次活动为了保证交流质量，确保每个人都可以深入进行主题交流，采取报名筛选+邀请制，每次小聚的人数限定在10~15人

**报名方式**：关注【超级量化】公众号，扫码填写问卷，资格通过后，会有工作人员联系您